Episodio 79
Lorenzo, ¿estás loco?
¿Por qué me llamaste para
un lugar como este?
No tengo ningún hobby especial.
¿Qué vas a hacer?
No he hecho nada malo recientemente.
Escuché eso recientemente
Has estado saliendo mucho con Ashton.
Ustedes dos salen juntos a menudo.
¿Qué es asunto tuyo?
¿Qué clase de actitud es esa?
Si no nos escuchas,
No puedo garantizar eso
Saldrás de aquí con buena salud.
No es nada.
Antes,
Solíamos salir juntos dos o tres veces por semana.
Pero ahora no parece estar en Flulta.
¿Alguna vez te llevó a
cualquier lugar de entretenimiento,
como esos lugares
¿Dónde pasan el rato los drogadictos?
Lorenzo,
¿En qué estás pensando?
Aunque disfruto jugando,
nunca hago nada
ilegal.
De hecho, siempre hemos
sospechaba que la familia White
está involucrado en el narcotráfico.
Como estás cerca de Ashton,
Quiero pedir tu ayuda.
No somos tan cercanos.
¿Por qué debería ayudarte?